Kelembaban udara di kota #Medan diperkirakan tinggi pada 1 jam kedepan. Kota #Denpasar, kelembaban udaranya diramalkan rendah pada 1 jam kedepan. BADAN Meteorologi Klimatologi dan Geofisika (BMKG) memprediksi seluruh wilayah Jakarta, Bogor, Depok, Tangerang dan Bekasi (Jabodetabek) diramalkan hujan hari ini, Sabtu (27/10/2018). Kota Depok diprediksi hujan intensitas ringan sepanjang hari dengan suhu 23 sampai 33 derajat celcius dan kelembaban 50 hingga 90 persen. Begitu juga dengan Bekasi diprediksi hujan ringan sepanjang hari dengan suhu sekitar 23 sampai 34 derajat celcius serta kelembaban 50 hingga 90 persen. . wilayah Provinsi DKI Jakarta yang diprediksi akan turun hujan lokal adalah Jakarta Selatan pada siang dan malam hari, serta Kepulauan Seribu pada dini hari. kota-kota lain di wilayah DKI Jakarta diprediksi berawan dan cerah berawan. Prakiraan cuaca untuk wilayah Jawa pada esok hari cenderung panas terik di siang hari.  Sedangkan potensi hujan sangat lebih diperkirakan akan terjadi di wilayah Aceh. Kondisi udara di wilayah Nusa Tenggara cukup kering, sehingga untuk esok hari potensi cuaca cenderung panas terik. Potensi cuaca ini juga masih akan terjadi pada beberapa hari ke depan. Wilayah Nusa Tenggara Timur, Nusa Tenggara Barat, dan Bali cenderung sangat terik untuk esok hari. Untuk wilayah Kalimantan prakiraan cuaca pada esok hari cenderung berpotensi hujan lebat. Hal ini disebabkan oleh kondisi udara yang cukup lembab, sehingga diprakirakan akan turun hujan. Prakiraan hujan lebat terjadi terutama di wilayah Kalimantan Barat, Kalimantan Timur, dan Kalimantan Tengah. Pada pagi hingga siang hari potensi hujan tidak terlalu besar. Namun, pada sore, malam, hingga dini hari potensi hujan cukup besar. Untuk wilayah Kalimantan bagian lainnya cenderung berawan. Wilayah Papua prakiraan cuaca pada esok hari diprediksi akan turun hujan. Prakiraan cuaca di Purwakarta menurut Badan Meteorologi Klimatologi dan Geofisika (BMKG), Selasa (6/11/2018), diprediksi hujan. Suhu udara di Purwakarta diperkirakan antara 23 derajat celsius hingga 33 derajat celsius. Hembusan angin yang mengarah ke tenggara diprediksi akan berkecepatan empat kilometer per jam. Memasuki waktu siang, cuaca diprakirakan mulai turun hujan dengan intensitas sedang. Suhu udara akan terasa 32 derajat celsius dengan kelembapan udara yang rendah 50 persen. Cuaca diprediksi hujan dengan intensitas ringan pada waktu malam. Suhu udara mencapai 24 derajat celsius, dengan kelembapan udaranya 85 persen. Cuaca diprakirakan berawan terjadi kembali pada dini hari. Suhu udara 22 derajat celsius, serta kelembapan udara mencapai 85 persen. Arah angin yang masih menuju ke tenggara, diprediksi berkecepatan hanya empat kilometer per jam. Denpasar diduga cerah berawan, dengan suhu 24-32 derajat. Gianyar diramalkan cerah berawan, dengan suhu 24-31 derajat. Mangapura diramalkan cerah berawan, dengan suhu 24-31 derajat. Negara diramalkan curah hujan ringan pada malam hari, dengan suhu 24-30 derajat. Semarapura diramalkan cerah berawan, dengan suhu 24-31 derajat. Singaraja diramalkan curah hujan sedang pada siang hari, dengan suhu 24-31 derajat. Jakarta Diprakirakan Hujan Disertai Dengan Petir Siang Ini. Badan Meteorologi, Klimatologi dan Geofisika  (BMKG) memprakirakan terjadinya hujan disertai dengan petir terjadi di Jakarta pada Selasa siang (6/11). Sementara pada pagi dan malam harinya cuaca Jakarta Selatan berawan. Hujan lokal diprakirakan terjadi pada malam hari di Jakarta Barat, Jakarta Timur pada siang hari, Jakarta Utara pada malam hari, dan Kepulauan Seribu pada malam hari. Jakarta di pagi hari diprakirakan berawan, dengan suhu rata-rata 24-33 derajat Celcius. Sementara di Kepulauan Seribu, suhu diperakirakan 27-31 derajat Celcius. Badan Meteorologi, Klimatologi, dan Geofisika (BMKG) merilis prakiraan cuaca untuk wilayah Kabupaten Sumedang, Minggu (4/11/2018). Pagi ini cuaca di sebagian wilayah Kabupaten Sumedang terpantau cerah berawan, suhu 29 derajat celcius dengan kelembapan udara 75 persen. Untuk siang harinya, cuaca di Kabupaten Sumedang diprediksi berawan, kelembapan udara 50 persen, dengan suhu 34 derajat celcius. Di malam hari, cuaca di wilayah Sumedang diprakirakan kembali berawan, suhu 24 derajat celcius dan kelembapan udara 85 persen. Sedangkan untuk dini hari, cuaca diprakirakan cerah berawan, suhu udara 23 derajat celcius dan kelembapan udara 95 persen. Cuaca di Perairan Tanjung Karawang Diperkirakan Berawan dan Hujan Ringan Sampai Enam Hari ke Depan. Badan Meteorologi Klimatologi dan Geofisika (BMKG) mencatat cuaca di Tanjung Karawang, Jawa Barat, yang merupakan lokasi pencarian pesawat Lion Air JT 610 diprakirakan cerah berawan hingga hujan ringan pada Sabtu (3/11) sampai enam hari ke depan. Berdasarkan informasi yang diterima dari Humas BMKG, Hary T Djatmiko pada hari keenam pencarian cuaca pada pagi hari cerah berawan, siang hari berawan tebal dan hujan ringan pada malam serta dini hari. "Arah angin pada Sabtu (3/11) bertiup dari tenggara ke timur laut dengan kecepatan angin bervariasi dari 6-13 knot di pagi hari, 6-10 knot siang hari, 2-8 knot malam hari dan 2-6 knot pada dini hari serta tinggi gelombang 0,3 meter hingga 1,5 meter di pagi hari, 0,3 meter-1,1 meter siang hari, 0,2 - 1,0 meter malam hari dan 0,2 - 0,5 meter dini hari," jelasnya dalam keterangan di Jakarta, Sabtu (3/11). Sementara pada Minggu (4/11), lanjut dia, cuaca pagi hari terdata hujan ringan, cerah berawan pada siang dan malam hari serta berawan tebal pada dini hari. Kecepatan angin 4-6 knot di pagi hari, 6-9 knot siang hari, 4-7 knot malam hari dan 4-6 knot dini hari dengan arah angin bertiup dari timur laut ke barat laut. "Tinggi gelombang pada Minggu diprakirakan 0,2 - 0,8 meter pada pagi hari, 0,5 - 1,0 meter siang hari dan kembali 0,2 - 0,8 pada malam hingga dini hari dengan arah gelombang ke timur laut," ujarnya. Sedangkan pada Senin (5/11) diprakirakan cuaca berawan tebal pada pagi hari dengan kecepatan angin 2-6 knot mengarah ke barat laut dan tinggi gelombang 0,2 - 0,5 meter ke arah timur laut. Pada siang hari diprakirakan hujan ringan dengan kecepatan angin 6-10 knot ke arah utara dan tinggi gelombang 0,5 - 1,1 meter ke arah timur laut. Pada Senin malam cuaca cerah berawan dengan kecepatan angin 2-6 knot ke arah timur laut dan tinggi gelombang laut 0,2 - 0,5 meter ke timur laut serta dini hari diprakirakan berawan tebal dengan kecepatan angin 2-5 knot ke arah timur laut. "Lalu pada Selasa (6/11) cuaca pagi hari hujan ringan, berawan tebal siang hari dan cerah berawan pada malam hari, serta Rabu (7/11) hujan ringan di pagi hari dan cerah berawan pada siang hingga dini hari. Sedangkan Kamis (8/11) cuaca diprakirakan berawan tebal pada pagi hari, cerah berawan siang dan malam hari serta hujan sedang pada dini hari," tutupnya. Badan Meteorologi, Klimatologi, dan Geofisika (BMKG) merilis prakiraan cuaca untuk wilayah Kabupaten Sumedang, Jumat (2/11/2018). Pagi ini cuaca di sebagian wilayah Kabupaten Sumedang terpantau cerah berawan, suhu 24 derajat celcius dengan kelembapan udara 85 persen. Untuk siang harinya, cuaca di Kabupaten Sumedang diprediksi berawan, kelembapan udara 55 persen, dengan suhu 31 derajat celcius. Namun untuk malam hari, cuaca di wilayah Sumedang diprakirakan kembali berawan, suhu 25 derajat celcius dan kelembapan udara 85 persen. Sedangkan untuk dini hari, cuaca diprakirakan cerah berawan, suhu udara 23 derajat celcius dan kelembapan udara 85 persen. TRIBUNJATENG.COM,BATANG -- Badan Meteorologi, Klimatologi, dan Geofisika (BMKG) merilis prakiraan cuaca untuk wilayah Kabupaten Batang, Jumat , (2/11/2018). Pagi ini cuaca di Kabupaten Batang terpantau cerah berawan, suhu 26 derajat celcius dengan kelembapan udara 78 persen. Untuk siang harinya, cuaca di semua wilayah Kabupaten Batang diprediksi berawan kelembapan udara 50 persen, dengan suhu udara 33 Derajat Celcius. Dan untuk malam hari, cuaca di wilayah Kabupaten Batang diprakirakan berawan, suhu 28 Derajat Celcius dan kelembapan udara 70 persen. Sedangkan untuk dini hari, cuaca diprakirakan berawan, suhu udara 25 Derajat Celcius dan kelembapan udara 85 persen. MAJALENGKA - Cuaca di wilayah Kota Kota Cirebon, Jawa Barat. sepanjang Senin (5/11/2018) ini hingga Selasa (6/11/2018) besok pagi diprakirakan berawan. Berdasarkan prakiraan BMKG Stasiun Meteorologi Jatiwangi, dari enam kabupaten/kota di Ciayumajakuning dan Sumedang, hanya Kota Cirebon yang diprakirakan tidak turun hujan pada hari ini. Cuaca di daerah itu diprakirakan tetap redup lantaran berawan sejak Senin pagi hingga keesokan harinya. Di lima kabupaten lainnya hujan diprakirakan akan kembali turun. Kendati begitu, hujan dengan intenstas ringan itu diprakirakan tidak turun  dalam waktu bersamaan. Kabupaten Cirebon, Majalengka, Kuningan, dan Kabupaten Sumedang diprakirakan turun hujan ringan pada siang hari. Sementara, Kabupaten Indramayu hujan ringan diprakirakan turun pada malam hari. Khusus untuk Kabupaten Sumedang, hujan diprakirakan turun lebih lama dibandingkan dengan daerah lainnya, yakni dari siang hingga malam hari. Suhu udara di kisaran 23 sampai 37 derajat celsius. Tingkat kelembapan, mengalami kenaikan dari sebelumnya 40 sampai 90 persen, hari ini naik jadi 40 sampai 95 perssn. Sementara, tinggi gelombang di perairan utara Cirebon dan Indramayu masih tetap normal, yakni di kisaran antara 0,2 sampai 1,0 meter. Kecepatan arus laut ke Barat Laut di angka 5 sampai 25 sentimeter per detik. Hujan Ringan Diprakirakan Guyur Ciayumajakuning dan Sumedang. MAJALENGKA - Hujan ringan diprakirakan turun secara merata di Ciayumajakuning dan Sumedang pada Selasa (6/11/2018) siang hari nanti. Setelah hujan ringan, cuaca di wilayah itu diprakirakan masih akan redup hingga Rabu (7/11/2018) pagi. Sebelum turun hujan pada siang hari, Kabupaten Majalengka diprakirakan berawan. Hal serupa juga diprakirakan terjadi di Kuningan dan Sumedang. Adapun Kabupaten/Kota Cirebon dan Indramayu, cuaca cerah berawan diprakirakan mengawali hari Selasa ini. Kondisi di Ciayumajakuning dan Sumedang pada hari ini diprakirakan lebih adem dari beberapa minggu terakhir. Selain turun hujan, suhu udara di wilayah itu juga mengalami penurunan satu derajat dari sebelumnya di kisaran 23 sampai 37 derajat celsius menjadi 23 sampai 36 derajat celsius. Turunnya suhu udara tersebut selaras dengan tingkat kelembapan yang mencapai angka 90 persen. Sementara, prakiraan tinggi gelombang di perairan utara Cirebon dan Indramayu masih relatif sama dengan hari-hari sebelumnya, yakni di kisaran 0,2 sampai 1,0 meter. Arus laut hari ini mengalami perubahan arah. Sebelumnya, arus laut kerap mengarah ke Barat Laut. Namun, hari ini arus laut menuju ke Selatan. Untuk kecepatan sendiri arus laut ke Selatan berada di kisaran 5 sampai 25 sentimeter per detik. BANDUNG - Badan Meteorologi Klimatologi dan Geofisika (BMKG) Stasiun Geofisika Kelas 1 Bandung meramalkan, hujan tidak merata terjadi pada siang. Ada kawasan yang diramalkan hujan ringan dan ada pula yang hanya berawan. Namun hujan ringan dan sedang bakal merata mengguyur seluruh kawasan pada malam hari. Kondisi hujan tersebut terjadi karena udara di ketinggian sekitar 3 kilometer (km) lembap sehingga memicu peluang pembentukan awan hujan. Suhu udara berkisar antara 20,1 hingga 30,6 derajat Celsius. Kelembapan udara 52%097%. Angin bertiup dari arah Tenggara dengan kecepatan rata-rata 3-19 km per jam. Pagi hari 07.00-13.00 WIB, langit di semua kawasan cerah berawan. Sedangkan pada siang 13.00-19.00 WIB, langit Bandung utara, timur, dan barat berawan. Hujan ringan mengguyur Bandung selatan dan tengah. Malam hari, 19.00-01.00 WIB, hujan ringan membasahi Bandung utara, timur, dan barat. Sedangkan Bandung selatan dan tengah diguyur oleh hujan dengan intesitas sedang. Sementara itu, pada dini hari 01.00-07.00 WIB, langit di semua kawasan, berawan. Suhu udara terendah atau minimum di Bandung utara, selatan, dan tengah 20,6 derajat Celsius. Di Bandung timur 20,7 derajat Celsius. Paling rendah di Bandung barat 20,1 derajat Celsius. Suhu maksimum atau tertinggi di Bandung utara, selatan, dan tengah 30,6 derajat Celsius. Bandung timur 30,5 derajat Celsius dan Bandung barat 30,2 derajat Celsius. BANDUNG - Kelembapan udara yang tinggi di atas ketinggian 3 kilometer (km) di sebagian wilayah Jawa bagian barat, mendukung pertumbuhan awan hujan. Kondisi ini akan berakibat pada hujan yang akan mengguyur Kota Bandung dan sekitarnya. Atas dasar analisis kondisi umum tersebut, Badan meteorologi Klimatologi dan Geofisika (BMKG) Stasiun Geofisika Kelas 1 Bandung meramalkan, pada pagi hari langit di semua kawasan di Kota Bandung, berawan. Hujan dengan intensitas ringan diprakirakan melanda kota Parijs van Java pada siang menjelang sore, malam, dan dini hari. Suhu udara pada Senin (5/11/2018) berkisar antara 20,6 derajat hingga 29,8 derajat Celsius. Kelembapan udara 47%-95% dan angin berembus dari arah Tenggara dengan kecepatan rata-rata 5-15 km per jam. Perinciannya, pagi 07.00-13.00 WIB, langit Bandung utara, selatan, timur, barat, dan tengah berawan. Pada siang menjelang sore 13.00-19.00 WIB, hujan sedang dimungkinkan akan melanda semua kawasan. Begitu pun pada malam 19.00-01.00 WIB, hujan dengan intensitas sedang diramalkan mengguyur Kota Bandung dan sekitarnya. Sedangkan pada dini hari 01.00-07.00 WIB, hujan ringan membasahi tatar Parahyangan. Suhu udara terendah di Bandung utara dan barat 20,6 derajat. Bandung selatan, timur, dan tengah 20,7 derajat Celsius. Sementara itu, suhu tertinggi di Bandung utara 28,6 derajat Celsius. Bandung selatan dan timur 29,8 derajat. Sedangkan Bandung barat dan tengah 29,7 derajat Celsius. Hari Ketiga Pencarian Korban Lion Air, Hujan Diprakirakan Guyur Karawang. JAKARTA - Hari ketiga pencarian korban jatuhnya pesawat Lion Air JT-610 di perairan Karawang, Jawa Barat, diprakirakan akan diwarnai hujan. Hujan sedang diprakirakan turun di Karawang, Rabu (31/10/2018) siang nanti. Berdasarkan data di situs BMKG, pada malam harinya wilayah Karawang diprakirakan berawan. Cuaca pada dini hari pun diprakirakan berawan. Sementara, suhu udara diprakirakan 24-45 derajat celsius. Tingkat kelembapan 55-90 persen. Petugas SAR dan tim gabungan bakal terus melakukan pencarian pada badan pesawat Lion Air JT-610 di perairan Karawang, Jawa Barat. Bahkan, pencarian bakal diperluas lagi hingga 15 nautical mile (NM). Hujan dengan Intensitas Sedang Diprediksi Akan Terjadi di Purwakarta Hari Ini. TRIBUNJABAR.ID, PURWAKARTA - Prakiraan cuaca menurut Badan Meteorologi Klimatologi dan Geofisika (BMKG) di Purwakarta pada Rabu (31/10/2018), diprediksi akan berawan dan hujan. Suhu udara di kabupaten terkecil kedua di Jabar ini diprakirakan antara 22 derajat celsius hingga 32 derajat celsius. Mengawali hari, langit di Purwakarta sudah diselimuti awan. Cuaca yang berawan di waktu pagi bersuhu udara mencapai 23 derajat celsius dan kelembapannya 60 persen. Hembusan angin yang mengarah ke tenggara diprediksi akan berkecepatan sembilan kilometer per jam. Memasuki waktu siang, cuaca diprakirakan mulai turun hujan dengan intensitas sedang. Suhu udara akan terasa 34 derajat celsius dengan kelembapan udara yang rendah 50 persen. Mengarah ke tenggara, angin pada siang hari ini akan terasa kencang yaitu 28 kilometer per jam. Cuaca diprediksi masih hujan dengan intensitas ringan pada waktu malam. Suhu udara mencapai 24 derajat celsius, dengan kelembapan udaranya 80 persen. Hembusan angin yang masih mengarah ke tenggara diprakirakan mulai melamban kecepatannya, sembilan kilometer per jam. Cuaca berawan diprakirakan terjadi kembali pada dini hari. Suhu udara 24 derajat celsius, serta kelembapan udara mencapai 90 persen. Arah angin yang masih menuju ke tenggara, diprediksi berkecepatan hanya empat kilometer per jam. Oleh karena diprediksi akan turun hujan, tidak ada salahnya mempersiapkan kelengkapan agar tidak kehujanan. TRIBUNJATENG.COM,BATANG - Badan Meteorologi, Klimatologi, dan Geofisika (BMKG) merilis prakiraan cuaca untuk wilayah Kabupaten Batang, Senin , (29/10/2018). Pagi ini cuaca di Kabupaten Batang terpantau cerah berawan, suhu 26 derajat Celcius dengan kelembapan udara 78 persen. Untuk siang harinya, cuaca di semua wilayah Kabupaten Batang diprediksi berawan, kelembapan udara 45 persen, dengan suhu udara 33 derajat celcius. Dan untuk malam hari, cuaca di wilayah Kabupaten Batang diperkirakan berawan, suhu 28 derajat celcius dan kelembapan udara 75 persen. Sedangkan untuk dini hari, cuaca diprakirakan berawan, suhu udara 23 derajat celcius dan kelembapan udara 90 persen.Bisnis.com, JAKARTA -- Badan Meteorologi, Klimatologi, dan Geofisika (BMKG) memperkirakan cuaca di sebagian wilayah Indonesia akan cerah berawan dan sebagian lainnya bakal diguyur oleh hujan, Sabtu (27/10/2018). Cuaca cerah berawan di antaranya akan dinikmati oleh warga Makassar, Palembang, dan Surabaya pada siang hari. Namun, Bandung diproyeksi hujan pada siang serta malam hari. Banda Aceh: Siang Cerah Berawan, Malam Cerah Berawan, Dini Hari Cerah Berawan. Bandung: Siang Hujan Sedang, Malam Hujan Ringan, Dini Hari Berawan. Banjarmasin: Siang Hujan Lokal, Malam Cerah Berawan, Dini Hari Kabut. Denpasar: Siang Cerah Berawan, Malam Berawan, Dini Hari Berawan. Jayapura: Siang Cerah, Malam Hujan Lokal, Dini Hari Berawan. Makassar: Siang Cerah Berawan, Malam Berawan, Dini Hari Berawan. Mataram: Siang Berawan, Malam Cerah Berawan, Dini Hari Cerah Berawan. Medan: Siang Hujan Ringan, Malam Berawan, Dini Hari Berawan. Palembang: Siang Cerah Berawan, Malam Cerah Berawan, Dini Hari Udara Kabur. Pontianak: Siang Hujan Lokal, Malam Cerah Berawan, Dini Hari Udara Kabur. Samarinda: Siang Hujan Lokal, Malam Cerah Berawan, Dini Hari Kabut. Semarang: Siang Berawan, Malam Hujan Lokal, Dini Hari Berawan. Serang: Siang Berawan, Malam Berawan, Dini Hari Hujan Lokal. Surabaya: Siang Cerah Berawan, Malam Cerah, Dini Hari Cerah. Yogyakarta: Siang Berawan, Malam Berawan Tebal, Dini Hari Berawan. Bisnis.com, JAKARTA -- Badan Meteorologi, Klimatologi, dan Geofisika (BMKG) memperkirakan cuaca di sebagian wilayah Indonesia akan cerah dan sebagian lainnya bakal diguyur oleh hujan, Sabtu (13/10/2018). Cuaca cerah di antaranya akan dinikmati oleh warga Makassar, Semarang, dan Surabaya pada siang hari. Namun, hujan diproyeksi membasahi Banda Aceh, Medan, dan Pontianak pada siang serta malam hari. JAKARTA – Cuaca di seluruh wilayah DKI Jakarta pada Minggu (21/10/2018) diperkirakan cerah berawan pada pagi hari. Hal itu Berdasarkan informasi dari Badan Meteorologi Klimatologi dan Geofisika (BMKG). Pada siang harinya BMKG memperkirakan cuaca masih cerah berawan di seluruh kawasan Ibu Kota. Matahari akan menyinari di seluruh wilayah administrasi, dari mulai Jakarta Barat hingga Kepulauan Seribu. Sementara pada malam hari dua daerah diprediksi akan diguyur oleh hujan, yaitu Jakarta Selatan dan Jakarta Timur. Lalu untuk daerah lainya diproyeksikan langit akan berawan pada kawasan ibu kota hingga dini hari. Adapun suhu di Jakarta berkisar antara 24 hingga 33 derajat celsius dengan kelembapan udara di mencapai 60 hingga 95 persen. TRIBUNPONTIANAK.CO.ID, PONTIANAK - BMKG Stasiun Meteorologi Supadio Pontianak melansir Prakiraan cuaca untuk wilayah Kalimantan Barat dan sekitarnya hari ini (10/10/2018) Pada pagi hari sejumlah wilayah di kalbar cenderung berawan, pada siang hari juga berawan namun di beberapa berpotensi hujan ringan hingga sedang. Cuaca pada malam hari hingga dini hari di wilayah kalbar dimungkinkan berawan hingga berpotensi Hujan Ringan. Suhu Udara berada di kisaran 23°C – 31°C denga kelembaban udara 62% - 98%. Arah Angin bertiup dari timur ke Barat Laut dengan kecepatan berkisar 10 sampai 25 km/jam. Seperti dikutip Weather.com, suhu Kota Pontianak capai 31 derajat celcius. Dan dimungkinkan hujan pada sore hari. Sementara malam hari diperkirakan cerah, kecuali wilayah Sleman yang tetap berawan. Sementara pada dini hari nanti diperkirakan kembali cerah berawan untuk seluruh wilayah. Suhu rata-rata diperkirakan berada di kisaran 23 hingga 33 derajat Celcius, dengan tingkat kelembaban udara mencapai 45 hingga 90 persen. TRIBUNJATENG.COM, BATANG - Badan Meteorologi, Klimatologi, dan Geofisika (BMKG) merilis prakiraan cuaca untuk wilayah Kabupaten Batang, Rabu (7/11/2018). Pagi ini cuaca di Kabupaten Batang terpantau cerah berawan, suhu 27 Derajat celsius dengan kelembapan udara 60 persen. Untuk siang harinya, hujan lokal akan mengguyur beberapa wilayah di Kabupaten Batang diperkirakan suhu udara 30 Derajat celsius kelembapan udara 80 persen, Untuk malam hari, cuaca di wilayah Kabupaten Batang diprakirakan berawan, suhu 26 Derajat Celsius dan kelembapan udara 75 persen. Sedangkan untuk dini hari, wilayah Kabupaten Batang diprediksi hujan petir dengan suhu udara 24 Derajat celsius dan kelembapan udara 100 persen. TRIBUNJABAR.ID, CIMAHI - Bagi Anda yang hendak beraktivitas di Kota Cimahi, Rabu (7/11/2018) harus sediakan payung atau jas hujan. Pasalnya, Badan Meteorologi Klimatologi dan Geofisika (BMKG) Jawa Barat, memprediksi Kota Cimahi akan hujan ringan dengan suhu 31°C pada siang hari. Suhu minimum 21°C, suhu maksimum 29°C, kelembapan 50 persen, dan kecepatan angin 9 km/jam. Pada malam harinya, Kota Cimahi diprediksi tetap hujan ringan dengan suhu 21°C. Suhu Minimum 21°C, suhu maksimum 29°C, kelembapan 90 persen dan kecepatan angin 9 km/jam. Cuaca Kota Cimahi diprediksi berawan dengan suhu 21°C, pada Kamis (8/10/2018) dini hari. Suhu mininum 21°C, suhu maksimum 29°C, kelembapan 95 persen, dan kecepatan angin 9 km/jam. Menurut laman resmi BMKG, kondisi tersebut akan terus berlanjut hingga menjelang malam hari. Hujan lokal akan terus mengguyur seluruh wilayah Ibu Kota dengan suhu berkisar antara 24-33 derajat Celcius, sedangkan tingkat kelembapan mencapai 70-95 persen. Sementara, wilayah Depok, Bogor, Bekasi, dan Tangerang diprediksi berawan usai terjadi hujan pada siang hari. Di malam harinya, diperkirakan hujan akan turun di wilayah Banda Aceh, Yogyakarta, Bandung, Makassar, Medan. Prakirawan BMKG Wilayah I Medan, Margaretha Roselini Simanjuntak  memprediksi pagi hari cuaca wilayah Kota Medan akan berawan tebal, dengan suhu udara 24 derajat celsius, kecepatan angin 0 km/jam dan kelembaban udara 85 persen. "Siang hari Kota Medan diprediksi bakal terjadi hujan ringan, dengan suhu udara 32 derajat celsius, kecepatan angin 20 km/jam dan kelembaban udara 65 persen," kata Margaretha, Selasa (6/11/2018). "Malam hari diprediksi cuaca di Kota Medan masih hujan ringan, dengan suhu udara 25 derajat celsius, kecepatan angin 20 km/jam dan kelembaban udara 85 persen," sambungnya. BKMG memprediksi sebagian besar wilayah Kabupaten Batang berpotensi hujan dari siang hingga malam ini. Siang harinya, cuaca di wilayah Kabupaten Batang diprediksi hujan sedang dengan suhu udara 33 Derajat Celcius, kelembapan udara 70 persen. Untuk malam hari, cuaca di wilayah Kabupaten Batang diprediksi masih akan hujan ringan, dengan suhu 28 Derajat Celcius dan kelembapan udara 75 persen. Sedangkan untuk dini hari cuaca diprediksi berawan , dengan suhu udara 25 Derajat Celcius dan kelembapan udara 90 persen. Untuk siang harinya, cuaca di Kabupaten Sumedang diprediksi hujan intensitas ringan, kelembapan udara 60 persen, dengan suhu 32 derajat celcius. Namun untuk malam hari, cuaca di wiilayah Sumedang diprakirakan tetap hujan ringan, suhu 24 derajat celcius dan kelembapan udara 85 persen. Sedangkan untuk dini hari, cuaca diprakirakan cerah berawan, suhu udara 23 derajat celcius dan kelembapan udara 95 persen. Untuk Kota Solo dan wilayah di sekitarnya diprediksi berawan hari ini. Sementara di daerah lain seperti wilayah Pantura, seperti Brebes, Tegal dan Pemalang cuaca diprediksi berawan dan berpotensi hujan berintesitas ringan. Arah angin dari tenggara dengan kecepatan berkisar sembilan km/jam, suhu 25 hingga 33 derajat celcius dan kelembaban udara 60 sampai 95 persen. Diprediksi siang hari ini hanya berawan, dengan suhu udara sekitar 33 Derajat Celcius dan kisarannya mulai 25 hingga 32 Derajat Celcius. Kecepatan anginnya sekitar 19 Kilometer perjam dengan kelembaban udara sekitar 65 persen. Malam Diprediksi malam ini akan hujan ringan, yang rata-rata suhu udara 28 Derajat Celcius dan kisarannya antara 25 hingga 32 Derajat Celcius. Kecepatan angin sekitar 9 Kilometer perjam dengan kelembaban udara 80 persen. Dini Hari Diprediksi menjadi berawan dengan suhu udara rata-rata mencapai 25 Derajat Celcius, dan kisarannya antara 25 hingga 32 derajat Celcius. Kecepatan angin sekitar 9 Kilometer perjam dan kelembaban udara 90 persen. Siang harinya, cuaca di wilayah Kabupaten Batang diprediksi hujan sedang dengan suhu udara 32 Derajat Celcius, kelembapan udara 60 persen. Untuk malam hari, cuaca di wilayah Kabupaten Batang diprediksi masih akan hujan ringan, dengan suhu 26 Derajat Celcius dan kelembapan udara 85 persen. Sedangkan untuk dini hari, cuaca diprakirakan berawan , suhu udara 25 Derajat Celcius dan kelembapan udara 90 persen. BKMG memprediksi sebagian besar wilayah Kabupaten Batang di prakirakan hujan ringan dari siang hari hingga dini hari. Siang harinya, cuaca di wilayah Kabupaten Batang diprediksi hujan ringan dengan suhu udara 33 Derajat Celcius, kelembapan udara 65 persen. Untuk malam hari, cuaca di wilayah Kabupaten Batang diprediksi masih akan hujan ringan, dengan suhu 27 Derajat Celcius dan kelembapan udara 80 persen. Sedangkan untuk dini hari diprediksi masih akan hujan ringan, dengan suhu udara 24 Derajat Celcius dan kelembapan udara 90 persen. Sedangkan, saat malam hari, wilayah Sragen diprediksi juga akan terjadi hujan lebat serta petir. Hal itu diprakirakan oleh Stasiun Meteorologi BMKG Klas III Tegal dalam laman web resminya untuk prediksi cuaca per Sabtu (10/11/2018) ini. Kemudian untuk malam harinya, Kota Tegal diprediksi tetap akan hujan juga dengan suhu rata-rata berkisar 27 derajat celcius dan kelembaban udara mencapai 80 persen. Sedangkan untuk wilayah Kabupaten Tegal, termasuk Slawi dan sekitarnya mengalami hujan sedang pada siang hari nanti. Suhu di sejumlah wilayah Kabupaten Tegal rata-rata mencapai 30 derajat celcius dengan maksimal kelembaban udara sebesar 70 persen. Kemudian berlanjut pada malam harinya, BMKG memprediksi kondisi cuaca tetap hujan meski ringan di wilayah Kabupaten Tegal. Berikut prakiraan cuaca di seluruh wilayah di Provinsi Jawa Tengah (Jateng) pada hari ini, Senin (5/11/2018). Diprediksi akan terjadi hujan ringan di sejumlah wilayah, meliputi Batang, Brebes, Kajen, Pekalongan, Pemalang, Slawi, Tegal dan Temanggung pada siang hari. Sedangkan, daerah lainnya akan berawan, berawan tebal dan cerah berawan. Potensi hujan sedang bahkan hujan lebat dengan petir bisa terjadi di sejumlah wilayah saat malam hari. Hujan lebat meliputi Blora, Magelang, Salatiga dan Temanggung, sedangkan sebagian besar seluruh wilayah lain akan hujan ringan dan sedang. Suhu udara di berbagai wilayah mulai menurun, berkisar antara 20 hingga 33 derajat Celcius. Kelembaban udara berkisar antara 50-95 persen. Hal itu diprakirakan oleh Stasiun Meteorologi BMKG Klas III Tegal dalam laman web resminya untuk prediksi cuaca per Jumat (2/11/2018) ini. Kemudian, untuk malam harinya, Kota Tegal akan diprediksi tetap berawan juga dengan suhu rata-rata berkisar 28 derajat celcius dan kelembaban udara mencapai 70 persen. Sedangkan untuk wilayah Kabupaten Tegal, termasuk Slawi dan sekitarnya akan hujan ringan saat siang harinya. Suhu di sejumlah wilayah Kabupaten Tegal rata-rata mencapai 33 derajat celcius dengan maksimal kelembaban udara sebesar 50 persen. Kemudian berlanjut pada malam harinya, BMKG memprediksi kondisi cuaca berubah menjadi berawan di wilayah Kabupaten Tegal. Sementara, untuk kawasan Tangerang, cuaca di pagi hingga siang hari diprakirakan turun hujan. Menjelang sore hingga malam hari, langit cerah berawan. Adapun suhu udara hari ini di Jakarta berkisar 26-31 derajat Celcius dengan tingkat kelembapan rata-rata 70-100 persen. Sementara di siang hari cuaca diprakirakan cerah berawan dengan suhu mencapai 32° C. Sedangkan pada malam dan dini hari nanti, cuaca diprakirakan cerah berawan dan berawan. Secara keseluruhan, cuaca di Bali hari ini bervariasi. Tampak hujan dan cerah berawan. Untuk siang harinya, cuaca di Kabupaten Sumedang diprediksi hujan intensitas ringan, kelembapan udara 55 persen, dengan suhu 35 derajat celcius. Namun untuk malam hari, cuaca di wiilayah Sumedang diprakirakan hujan ringan, suhu 24 derajat celcius dan kelembapan udara 85 persen. Sedangkan untuk dini hari, cuaca diprakirakan cerah berawan, suhu udara 23 derajat celcius dan kelembapan udara 95 persen. TRIBUNBATAM.id, BATAM - Secara umum kondisi cuaca di Kepri pada hari ini (25/10/2018) diperkirakan berawan dan berpotensi terjadi hujan dengan intensitas ringan-sedang yang dapat disertai dengan petir dan angin kencang. Hal ini akibat adanya daerah belokan angin (shearline) di sekitar wilayah Kepulauan Riau dan kelembaban udara yang cukup basah mendukung pertumbuhan awan-awan konvektif. Pada Senin (12/11/2018) pagi cuaca di Wilayah III Cirebon terpantau cerah berawan. Selain itu, angin diprediksi berembus ke arah selatan dan tenggara dengan kecepatan 30 km. Sementara tingkat kelembapan di Wilayah III Cirebon diperkirakan mencapai 40 persen - 95 persen. Suhu udara di wilayah Ciayumajakuning diprediksi mencapai 23 - 35 derajat celcius. Cuaca cerah di antaranya akan dinikmati oleh warga Makassar, Semarang, dan Surabaya pada siang hari. Namun, hujan diproyeksi membasahi Banda Aceh, Medan, dan Pontianak pada siang serta malam hari. JAKARTA – Cuaca di seluruh wilayah DKI Jakarta pada Minggu (21/10/2018) diperkirakan cerah berawan pada pagi hari. Hal itu Berdasarkan informasi dari Badan Meteorologi Klimatologi dan Geofisika (BMKG). Pada siang harinya BMKG memperkirakan cuaca masih cerah berawan di seluruh kawasan Ibu Kota. Matahari akan menyinari di seluruh wilayah administrasi, dari mulai Jakarta Barat hingga Kepulauan Seribu. Sementara pada malam hari dua daerah diprediksi akan diguyur oleh hujan, yaitu Jakarta Selatan dan Jakarta Timur. Lalu untuk daerah lainya diproyeksikan langit akan berawan pada kawasan ibu kota hingga dini hari. Adapun suhu di Jakarta berkisar antara 24 hingga 33 derajat celsius dengan kelembapan udara di mencapai 60 hingga 95 persen. TRIBUNPONTIANAK.CO.ID, PONTIANAK - BMKG Stasiun Meteorologi Supadio Pontianak melansir Prakiraan cuaca untuk wilayah Kalimantan Barat dan sekitarnya hari ini (10/10/2018) Pada pagi hari sejumlah wilayah di kalbar cenderung berawan, pada siang hari juga berawan namun di beberapa berpotensi hujan ringan hingga sedang.