“Benar di mata manusia belum tentu benar di mata Allah, begitu juga buruk di mata manusia belum tentu buruk di mata Allah”

“Hidup ini hanya sekali dan peluang itu juga sekali munculnya, keduanya tidak datang dua kali”

“Entah mengapa hari-hari ini akan cepat berlalu, dan senjapun mulai memberi kabar bahwa dia akan berlaku”

“Hidup tak semudah membalikkan telapak tangan, tetapi dengan telapak tangan kita dapat merubah hidup kita jauh lebih baik lagi”

“Penampilan memang tidak meyakinkan bahwa dia itu pintar atau bodoh”

“Rencanakan sendiri target sukses anda arungi ala ide perwujudannya, rasakan indahnya memperoleh dampak tetes keringat kreativitas anda, bukan atas intruksi siapapun”

“Jangan remehkan modal yang kecil, takukanlah kecilnya modal keberanian”

“Semangat mengubah hidup dengan doa, kesabaran, keikhlasan, ikhtiar akan menjadi ibadah yang sempurna di hadapan Allah”

“Bisnis kecil bila disyukuri akan menjadi bisnis besar”

“Orang sukses akan mengambil kesulitan sebagai peluang, orang gagal memandang kesulitan sebagai penghambat dirinya”

“Jadilah pribadi yang menantang masa depan, bukan pengecut yang aman di zona nyaman”

“Pembisnis itu harus menelan pengalaman selama berusaha, dengan pengalaman itu yang membuat ia sukses”

“Pengusaha besar memainkan peran lebih besar dalam perekonomian dunia, pengusaha kecil merampas banyak potensi untuk dari bisnis besar”
 
“Hidup tak selamanya tentang pacar”

“Dan sepahit-pahitnya kehidupan mulai melebur saat ku terbiasa dengan keberadaanmu yang manis”

“Pengusaha itu bukan orang yang pintar tetapi mereka pintar mencari orang pintar”

“Belajarlah rendah hati, rendahkan hatimu serendah-rendahnya hingga tidak ada seorangpun yang bisa merendahkanmu”

“Ketika anda mempekerjakan orang yang lebih pintar daripada anda, maka anda telah membuktikan bahwa anda lebih pintar dari mereka”

“Jika kamu gagal mendapatkan sesuatu hanya satu hal yang harus kamu lakukan, yaitu coba lagi”

“Dunia tak lagi sama tak selamanya memihak kita, disaat kita mau berusaha disitulah kebahagiaan akan indah pada waktunya”

“Memaafkan belum tentu membuat kita lebih baik atau bahkan merasa lebih baik tetapi yang jelas membuka jalan kebaikan”

“Jangan menyerah atas impianmu, impian memberi tujuan hidup. Ingatlah sukses bukan kunci kebahagiaan, kebahagiaan adalah kunci kesuksesan”

“Jangan menyepelekan perkataan orang tua, karena perkataan tersebut akan menjadi kebahagiaan kita, percayalah”

 
“Setiap orang ada bakatnya masing-masing, kenali dan kembangkanlah bakat itu, dengan begitu kesuksesan akan menunggu kita di hari esok”

“Berusahalah terus, meski gagal terus menghantui lagi dan lagi, tapi selalu ada masa kita sukses lagi dan lagi”

“Jangan pernah merasa tersusah di dunia, karena masih ada yang lebih susah, bersyukurlah”

“Kekayaan adalah produk dari kapasitas pemikiran manusia”

“Mudah untuk menemukan kebenaran sulit untuk menghadapinya dan lebih sulit untuk mengikutinya”

“Mimpiku sangat sederhana yaitu mencintaimu dan memiliki ikatan yang halal”

“Orang dengan ide baru adalah orang yang aneh sampai ide itu berhasil”

“Perselisihan tidak dapat diabaikan atau disembunyikan, dia harus diselesaikan”

“Sombong adalah menjatuhkan seseorang dan hanya berpihak kepada orang yang dianggap memiliki banyak uang”

“Adalah suatu kemungkinan menggapai apa yang tidak mungkin bagi yang lain”

“Untuk mereka yang selalu menerbangkan namaku dalam doa, yang mengucap lirih bait-bait pinda pada yang maha kuasa, perihal suksesku, keberhasilanku. Kuatkan aku untuk mereka, agar tak mudah lelah pun menyerah”

“Menjadi orang yang benar memang tidak merepotkan, yang membuat repot itu orang yang merasa selalu benar”

“Jika bintang jatuhnya entah kemana, aku hanya ingin jatuhnya tepat dihadapanku”

“Kita berhak menilai seseorang tapi kita tidak berhak menghakimi mereka, Allah lebih mengetahui apa yang tidak kita ketahui”

“Namun kau tidak akan pernah tahu bagaimana rasanya ingin memiliki sesuatu yang bahkan seujung kukupun tak berhak memilikinya”

“Jika kau tidak mampu melakukan sesuatu yang besar, jadilah apatis, karena itu lebih baik daripada skeptic”

“Bahagia itu sederhana, ketikamenerima nikmat-Nya yang tiada taranya berkata Alhamdulillah”

“Simbol dari kekayaan itu mendapatkan, sedangkan symbol dari kebahagiaan itu memberikan”

“Jadilah apa yang benar di mata Allah, buka sekedar yang dapat dibenarkan oleh pandangan manusia”

“Tidak semua orang yang baik untukmu adalah baik untuk orang lain”
 
“Dalam hidup tak penting siapa yang menyukai atau membencimu, yang terpenting Allah selalu mencintimu tanpa syarat”

“Apa yang Allah berikan untuk kita pasti yang terbaik, meskipun yang terbaik itu bukan yang terindah”

“Pertolongan Allah mungkin tidak datang terlalu cepat, tidak juga datang terlalu lambat. Tetapi pertolongan Allah akan selalu datang disaat yang tepat”

“Hikmah Allah memberikan mulut di depan, agar kita tidak membicarakan orang lain di belakang”

“Ada 2 kegagalan yang sering terjadi, yaitu yang selalu berfikir tapi tidak pernah bertindak dan orang yang bertindak tapi tidak pernah berfikir”

“Mencintai itu butuh tenaga, jangan kau buang tenagamu untuk berlari dan menyerah”

“Semoga kita tidak termasuk orang yang kehilangan kesempatan untuk meminta maaf kepada orang-orang yang kita pernah berbuat kesalahan kepadanya”

“Kau tau? Bahagia itu sangat sederhana, mensyukuri, mencintai dan menjaga apa yang kita miliki”

“Cobalah untuk selalu menghargai apapun itu, karena terkadang sesuatu akan jauh terasa lebih berharga saat kita kehilangannya”

“Semoga kita termasuk orang yang berhati-hati dalam menjaga hati dan tidak memberikan kepada seseorang yang tak bisa menghargai. Karena ketika diberi, dia takkan sepenuhnya kembali”

 
“Bagi siapapun yang pernah kehilangan semangat, kegagalan hanyalah sebuah hal yang sifatnya sementara”

“Hidup adalah sebuah pilihan, sesuatu yang kita pilih akan menentukan kebahagiaan kita di masa depan. Begitupun saat keita memilih pasangan”

“Bersyukur dapat menyadarkan kita akan pentingnya arti menikmati kehidupan, seburuk apapun keadaannya”

“Ada 3 hal yang tidak pernah terlambat untuk kita lakukan, yaitu mencintai, memaafkan dan memperbaiki diri”

“Bukan bahagia yang menjadikan kita bersyukur, tetapi dengan bersyukurlah yang akan menjadikan hidup kita bahagia”

“Syukur adalah kebahagiaan instan, jika kita bersyukur detik ini maka kita akan bahagia detik ini pula”

“Mungkin dari sebuah kehilangan kita bisa tahu bahwa cinta itu benar-benar ada, namu terhalang ego yang menutup rasa tulus di hati kita”

“Terima kasih telah tidak membalas chatku dengan cara tidak membukanya. Karena aku bisa berfikir positif kamu tidak sengaja melewatkannya, bukan mengabaikannya”

“Jika semua pemberian kita syukuri dengan sungguh-sungguh, maka tak perlu kita tangisi kehilangan, karena dia akan menggantinya seratus kali”

“Menangislah karena itu pertanda bahwa hatimu belum berubah menjadi batu”

“Dalam permohonan atau permintaan, hanya ada dua jawaban, berbalas maka bersyukurlah. Jika sebaliknya maka bersabarlah, karena keduanya mengandung pelajaran”

“Menjadi orang baik tidak haru dianggap baik oleh semua orang, melaikan cukup dengan sebanyak mungkin orang menilai kita baik”

“Beragam pandangan orang-orang terhadap kita, ada yang melihat kita orang buruk dan jelek, ada yang melihat kita orang baik. Bahkan ada yang tidak melihat keberadaan kita sama sekali”

“Jangan rusak hidupmu hanya dengan iri atas nikmat yang Allah berikan pada orang lain”

“Kadang hati memang senantiasa sadar akan setiap kesalahan, namu kesadaran seringkali tidak bisa mengendalikan perbuatan”

“Tidak ada seorangpun yang siap dengan perpisahan, namu setiap ada pertemuan pasti akan ada perpisahan”

“Hidup tidak mengenalkan kita kepada orang-orang yang kita inginkan, tetapi mengenalkan kita kepada orang-orang yang kita butuhkan. Yaitu orang-orang yang membuat hidup kita ini jauh lebih bermakna”

“Hati yang peka akan bersyukur, selalu mudah bahagia atas hal-hal baik sekecil apapun”

“Sehat itu mahal daripada kaya, sebab apabila sudah sakit-sakitan kekayaan bisa hilang”

“Seperti sudah pada rumusnya, semakin kita bekerja keras dan berdoa, semakin dunia yang tadinya melawan akan melunak”

“Ada perjuangan yang belum tertuntaskan, doa yang belum terkabulkan, dan harapan yang belum terwujudkan. Mungkin sabar adalah sebuah jawaban”

“Pada akhirnya, pasti aka nada seseorang yang menguatkan kita, entah dengan cara menyakiti atai dengan menyemangati”

“Kehidupan punya cara tersendiri untuk menyeleksi setiap kehendak kita, kita tidak bisa memilih apa yang kita kehendaki, yang terbaik adalah apa yang kita miliki dan syukuri”

“Semoga kita bukan termasuk orang yang mengejar dan pergi untuk menjauh dan tidak sadar meninggalkan yang mengejar untuk mendekat”

“Indahnya kebersamaan jika kita mengajak bukan sibuk mengejek dan bukan saling pukul tapi merangkul”

“Sabar itu tidak hanya diam, tetapi tidak membalas perbuatan orang lain, tetapi mencoba berusaha bagaimana seseorang itu tidak melakukan kesalahan itu lagi”

“Tawakal itu suasana hati ketika sudah melakukan segala sesuatu secara maksimal dengan mengharapkan pertolongan Allah. Ketika kita sudah menyerahkan semua kepada Allah ketenangan hati itupun akan datang”

“Kadang memang dunia ini memperlihatkan kesulitan, namun semua kesulitan sudah sepaket dengan solusinya, jika belum melihatnya bersilaturahmilah”

“Dengan adanya perpisahan kita menjadi tau dari sebuah arti perjuangan yang sesungguhnya”

“Ketika indera perasa menjadi penambah rasa dalam berbicara kejujuran dan kebohongan sulit untuk dibedakan”

“Berapapun rezeki dari sang ilahi robbi, patut disyukuri, semangat tiada henti”

“Uang hanya sekedar angka, angka tiada batas, kebahagiaan tidak dapat diukur dengan angkan dan bisa dirasa atau diberi tanpa batas terhingga”

“Tidak ada target besar, yang ada adalah impian kita yang terlalu kecil”

“Muda tidak terulang lagi, pikul beban semaksimal mungkin, agar di masa tua tidak menyesal”

“Bukan karena siapa dirimu menyayangi tapi karena apa yang terjadi padaku saat bersamamu”
 
“Ketika Allah telah mentakdirkan jalan penantian untuk ditapaki, maka kesabaran dan doa adalah cara terbaik untuk menitinya”

“Keberhasilan yang paling sweet adalah ketika kita mencapai sesuatu yang menurut orang lain tidak mungkin”

“Hidup jangan dipersulit dan dipermudah, lakukanlah dari hal-hal yang sederhana”

“Menjadi orang yang benar tidaklah sulit, yang sulit adalah berhenti menjadi orang yang sok benar”

“Berbaik sangkalah kepada Allah dalam situasi apapun, sebab tuhan tak memberi cobaan melebihi batas kemampuan”

“Ya Allah panjangkanlah umur kedua orang tuaku. Percepatlah suksesku, aku ingin bahagia bersama mereka”

“Berbohong justru hanya menyusahkan kita, karena dengan berbohong kamu harus mengingat setiap kebohongan yang kamu ucapkan selamanya”

“Orang yang gagal dalam berusaha masih lebih baik daripada orang yang tidak berusaha sama sekali”

“Kita punya berbagai macam alasan untuk tidak melakukan sesuatu. Tapi alasan-alasan itu semua tak pernah membawa kamu menjadi sukses”

“Kita adalah pahlawan dari cerita kehiduan sendiri. Buat apa harus memaksa diei menggunakan topeng orang lain?”

“Bukankah resiko itu berbanding lurus dengan tingkat gemilangnya sukses”

“Bahaya merasa benar ialah membuat kita semaki jauh dari kebenaran hakiki”

“Jangan lupa syukuri keadaanmu saat ini karena mungkin keadaan yang kamu keluhkan menjadi keadaan yang diidamkan orang lain”

“Aku bukan orang yang baik tapi aku akab berusaha untuk hijrah menjadi lebih baik”

“Kita tak perlu baik tuk semua orang, tapi setidaknya kita bisa menghargai semua kebaikan orang pada kita”

“Detail terkecil yang berhasil akan menuntuk pada kesuksesan yang besar”

“Menjadi bermanfaat itu baik, berbuat jujut itu mudah, kebohongan dan keburukanlah yang menipu”

“Bersatu memang sulit, karena menyatukan visi tidaklah mudah, untuk itulah dibutuhkan pemimpin”

“Keterbatasan hanya membuat kita terjebak dalam keinginan sebatas mimpi”

“Mencapai sukses bersama itu lebih baik daripada sekedar mimpi terencana bersama tanpa aksi nyata”

“Kamu tidak akan menemukan semangatmu sebelum kamu menemukan tujuan hidupmu”

“Mari kita belajar dari kopi, walalu pahit terkadang rasanya pahit tapi itu yang membuat mata kita lebih terbuka”

“Skill dapat diraih dari apa saja, baik penalaran dan pengalaman, namu guru yang baik adalah pengalaman, dan lebih baik lagi jika itu pengalaman orang lain”

“Keren itu saat apa yang kita miliki bisa menjadikan kita memiliki apa yang tidak dimiliki”

“Sucikan diri, karena sesungguhnya yang suci datang pada jiwa yang suci pula”

“Karena harapan mampu melihat bahwa ada seberkas cahaya dibalik pekatnya kegelapan”

“Rahasia menuju hidup yang kaya adalah mempunyai lebih banyak awal ketimbang akhir”

“Jangan gunakan orang-orang untuk membangun pekerjaan besar, gunakan pekerjaan anda untuk membangun orang-orang besar”

“Tetapkan apa yang anda inginkan, putuskan anda ingin menukarnya dengan apa, tentukan prioritas dan laksanakan”

“Keburukan bukan untuk diperbaiki, tetapi untuk dihilangkan sedangkan kekurangan bukan untuk dihilangkan tetapi untuk diperbaiki”

“Berhentilah berfikir dari segi keterbatasan, dan mulailah berfikir dari segi kemungkinan”

“Jika benar kemauannya niscaya ada jalannya”

“Kehidupan yang baik belum tentu membuat bahagia, tapi jika kamu bahagian maka kehidupanmu akan menjadi baik”

“Ketika kamu memiliki 1 alasan untuk menyerah, sebenarnya kamu masih punya 1000 alasan untuk bertahan”

“Disaat kita takut tersesat, saat itulah kita telah membuang kesempatan untuk menemukan jalan baru”

“Keterbatasan seorang guru mengajarkan tentang arti pengabdia dan kreatifitas pada anak bangsa”

“Ingatkan aku jika aku salah, agar aku bisa memperbaikinya. Jangan malah menghinaku dari belakang sebab hal itu akan mengubahku”

“Sendiriku tak berarti sepi diamku tak berarti sunyi mungkin kalian saja yang tak mengerti, inilah caraku memantaskan diri”

“Kita merancang, kita merencanakan tapi ketetapan Allah adalah yang terindah dan yang terbaik. Kita merancang dengan cita, namu Allah merancang dengan cinta, selalu berprasangka baik pada Allah”

“Mau adalah kata sederhana dari mampu”

“Pekerjaan sulitpun jika dikerjakan dengan bahagia pasti akan menyenangkan”

“Cobalah untuk sukses, jauhi potensi kegagalan. Tapi kadang memang perlu mencicipi sebentar, agar kita tau kebahagiaan sesungguhnya. Sekaligus cara berbagi dan bermanfaat ke sesama”

“Hati-hati, kadang saat kita kesal, orang pertama yang menjadi luapan semodi adalah orang yang kita sayangi”

“Semangat menjari rezeki full barokah, makin banyak makin berkah, dapat sedikit tetap Alhamdulillah”

“Semangat itu saat dirimu menghadirkannya”

“Kita dan sistem sosia adalah kesatua demi tujuan peradaban”

“Berperikemanusiaan itu mudah, cukup memanusiakan manusia lainnya”

“Mulut lancang berbicara, lidah tajam bagai belati, meski tiada niat menyakiti. Penyesalan hadir meski air mata tak sanggup mengganti”

“Miliki visi tuk mengukir misi, upayakan sekuat tenaga agar asa jadi nyata”

“Ciptakan peluang kemenagan tak perlu sibuk iri dengan kesuksesan dan menutup peluang orang lain”

“Tidak ada yang salah dari melakukan yang terbaik”

“Cobalah gapai suksesmu sebagai dirimu sendiri, tak perlu menjadi orang lain”

“Bukan kita yang menentukan seberapa berharganya kita dimata orang lain. Tapi itu adalah hak orang lain menilai kita, kewajiban kita adalah terus bermanfaat”

“Sudahlah, penyesalah memang selalu datang di belakang, jadikan ia bagian dari kenangan dan pengalaman. Karena ini terlalu berharga di idi dengan masa lalu”

“Saat terpuruk kita sadar ada Allah yang mempu memberi kita kelapangan dan ketabahan m,eski kita kadang tak cakap dalam bersyukur saat dilanda sukses”

“Belajarlah untuk menolak dan menerima, pelajari suatu hal dari ditolak dan diterima”

“Dunia ini ibarat bayangan, jika kamu mengejarnya, kau tidak akan pernah mendapatkannya. Tetapi jika kau berpaling dan mengejar akhirat, maka dia tidak punya pilihan lain kecuali akan mengikutimu”

“Jangan kehilangan dulu baru menyesal, sebab tidak semua rasa sesal itu sanggup mengembalikan”

“Kejujuran hanya akan menyakiti kita sebentar saja, tetapi hati kita masih tetap tenang tanpa rasa bersalah. Sementara kebohongan akan membuat kegelisahan kita lega sementara, tetapi akan menyiksa batin kita selamanya”

“Hidup ini penuh dengan pilihan-pilihan, kamu harus berani memilih untuk meninggalkan hal-hal yang membuatmu bersedih atau menangis. Dan tetaplah berfokus pada hal-hal yang membuatmu bahagia, jangan pernah meninggalkannya”

“Sebaik-baik diriku masih jauh lebih baik orang lain, seburuk-buruk orang lain masih lebih buruk diriku”

“Terkadang apapun yang mudah untuk didapatkan akan mudah pula untuk dilepaskan. Dan apapun yang butuh perjuangan untuk mendapatkannya akan sulit untuk dilepaskan”

“Ketika seseorang berusaha menjauhi hidup kita, biarkanlah. Kepergian meraka hanya membuka pintu bagi seseorang yang lebih baik untuk masuk”

“Kita harus tahu kekayaan bukanlah sebuah kemuliaan, dan kemiskinan bukanlah sebuah kehinaan. Namun semua itu hanyalah sebuah ujian, siapa yang mampu bersyukur dan bersabar”

“Ingatlah kebaikan seseorang saat kita marah padanya, tidak ada manusia sempurna yang bisa selalu baik, dia juga bisa melakukan kesalahan”

“Banyak-banyak bersyukur agar kita tidak mudah kecewa dengan keadaan”

“Harapan tahun 2018, semoga kita termasuk orang yang selalu mencoba melangkah menuju tujuan-tujuan baik kita. Meskipun dengan selangkah demi selangkah, tetapi akan membawa kita menuju ke tujuan”

“Dalam hidup akan selalu ada yang tidak suka terhadap kita, ada 2 alasan mengapa seseorang tidak menyukai kita, kita menikmati hidup kita dan dia tidak menikmati hidupnya”

“Doa bukan ban cadangan tapi senjata utama bagi mereka yang beriman”

“Aku benci titik, ia tak berseru dan tak bertanya, tepi seketika mengakhiri segalanya”

“Kesuksesan yang sesungguhnya tidak ditampilkan dengan kemewahan melainkan dengan kesederhanaan yang berkelas”

“Kerja keras dalam diamnya kesunyian biarkan nanti suksesmu yang bicara”

“Sehebat apapun kau merangkai kata sepilu apapun hatimu merasa, jika hatinya bukan untukmu dia tak akan peduli pada hal itu”

“Aku pergi bukan karena tidak mencintaimu lagi, aku pergi hanya aku lelah berpura-pura bahagia karena berjuang tanpa diperjuangin itu menyakitkan”

“Berfikir negative akan membuatmu tertinggal dengan mereka yang berfikir positif”

“Tidak ada nahkoda yang tangguh yang lahir dari laut yang tenang”

“Lakukan bagianmu semampu yang kamu bisa, selanjutnya biarkan tuhan melakukan bagian yang tak kamu bisa”

“Berjuanglah meraih impian setinggi-tingginya impian jika sudah jangan kau lupakan daratan”

“Belajar hal baru biar hasilnya gak gitu-gitu aja”

“Bukan seberapa banyak yang sudah kamu pelajari, tapi seberapa mengerti yang sudah kamu pelajari”

“Memberi bukan soal bagi yang mampu tapi bagi yang mau kepada yang membutuhkan”

“Menapakkan kali kedepan lebih baik walaupun lambat dari pada sibuk menari-nari disatu tempat”

“Ketika dicinta seseorang kita akan memperoleh semangat dan ketika kita mencintai seseorang kita akan memperoleh keberanian”

“Ingatlah tak ada yang kekal di dalam hidup, maka apapun itu terimalah, ikhlaskan dan lepaskan, hatimu akan lebih tenang”

“Keberanian datang saat diri kita bisa meyakinkan bahwa ketakukan yang akan kita alami adalah hal yang sangat kecil”

“Keberuntungan selalu ada di setiap usaha, doa dan peluang”

“Jangan mengutuk kenyataan, jangan menyalahkan keadaan, semua terjadi karena alasan maka segera ikhlaskan”

“Jangan buang waktumu, karena satu detik yang terlewat itu sudah menjadi kenangan”

“Kita tak bisa menghentikan terjangan ombak masalah tapi kita bisa belajar berselancar diatas ombak”

“Jangan biarkan pecundang merusak indahnya harimu”

“Bukan karena harimu buruk kamu bisa menyimpulakan bahwa hidupmu juga buruk”

“Setiap orang mempunyai anugrahnya tersendiri namun sayang masih banyak yang belum mau membuka bungkusnya”

“Kita bisa membuka lembaran baru disaat kita makin sibuk membaca halaman masa lalu”

“Saya melakukannya karena saya bisa, saya bisa karena saya mau, saya mau karena kamu bilang saya tidak bisa”

“Bukan hanya melakukan yang terbaik, tapi juga belajar dari yang terbaik”

 “Dirimu adalah tolak ukur kesuksesanmu dan musuh terbesarmu”

“Merelakan bukan berarti tak sayang, akan tetapi ada sesuatu yang tidak dapat dipaksakan”

“Jodoh itu dicari bukan ditunggu, semua ada ditangan kita, Allah menilai jodoh dari sebesar usaha kita”

“Aku ingin dapat memberimu dunia ini, tapi sayang tidak bisa. Jadi, aku akan beri sesuatu yang paling berharga yaitu duniaku”

“Jangan biarkan cinta tanpa kabar, mungkin ia bisa bersabar tapi tak bisa cegah hati lain yang datang melamar”

“Jangan biarkan ia menunggu mungkin ia kuat menahan rindu, tapi ingat lelaki baik bukan Cuma kamu”

“Penantian memang tak selamanya lurus, kadang ada bukit yang harus didaki, jurangyang menganga yang harus diloncati. Termasuk badai kencang yang membuat dingin menjadi teman serta sakit yang menyapa”

“Wanita sholehah itu hadiahnya bukan mahar bukan mawar, lelai sholeh itu memberi mahar bukan mawar”

“Aku mencintaimu disaat yang salah, saat aku tak berani mengatakan, aku mencintaimu”

“Seseorang yang apatis akan menjadi puitis ketika sedang jatuh cinta”

“Tugasku sebatas mencintaimu bukan memaksamu tuk mencintaiku juga”

“Hati-hati dengan hati, karena hati bisa merusak logika”

“Ketika pemuda sekarang masih terluak dengan move on, ayolah kita pemuda yang luar biasa dengan move on to the next level”

“Cinta hakikatnya memberi rasa aman, nyaman dan damai. Kecurigaan, ketakutan, kekhawatiran itu berlawanan dengan rasa percaya dan tindu. Jika masih merasa itu berarti kita belum merasa apa itu cinta”

“Dipenghujung lelahku kudapati senyummu sebagai penyemangatku”

“Cinta tak perlu muluk muluk sederhana saja, karena cinta yang sederhana akan mengalir mengikuti rasa tanpa rekayasa”

“Bersamanya kamu merasa senang, didekatnya kamu merasa nyaman, namu dihatinya kamu tidak ada. Ternyata senang dan nyaman saja tidak cukup”

“Semoga kita sadar, bahwa sebagaimanapun dipertahankannya sebuah hubungan, jika hanya sepihak yang berjuang pada akhirnya akan lelah dan menyerah juga”

“Bagiku siapapun yang kelak akan mendampingimu, kau hanya perlu tau, bahwa kaulah yan sedang aku perjuangkan saat ini”

“Ketika rasa sakit memasuki hati, dan melenyapkan perasaan senang kita. Ketahuilahbahwa ia sedang menyiapkan jalan bagi datangnya kebahagiaan baru”

“Lelaki yang mencintai banyak wanita dia akan tahu banyak tentang wanita, lelaki yang mencintai satu wanita dia akan tahu banyak tentang cinta”

“Jika berpegangan tangan, berpelukan, berciuman dan lain-lain sudah dilakukan dalam pacaran, lalu nikmat apalagi yang ada dan perlu disyukuri setelah pernikahan”

“Takut kehilangan namun bukan pasangan, merasa tersisih padahal bukan kekasih. Kadang merepotkan diri sendiri sekonyol itu”

“Melupakan orang yang pernah kita cintai, sesulit mengingat orang yang tidak pernah kita kenal”

“Wanita yang cantik dalam kesederhanaan adalah wanita cantik yang sesungguhnya”

“Jika rindumu bukan untukku maka pastikan bukan di yang telah menyakitimu”

“Hanya sekedar dua orang asing yang sibuk melawan perasaannya masing-masing”

“Apakah menjahuiku membuatmu bahagia? Bila iya lakukan. Soal aku? tidak usah dipikirkan aku pahan apa yang harus aku perbuat ketika kamu bertindak seperti itu”

“Tenang saja akan kukubur semua kenangan walau terkadang rindu datang meski tak diundang”

“Ingat, aku ingin menjadi satu-satunya bukan salah satunya”

“Apa harus aku menjauh darimu, agar kamu tidak merasa terganggu dengan adanya kehadiranku dikehidupanmu”

“Aku sudah selayaknya pengemis hanya karena meminta balasan darimu, sedangkan masih banyak yang menghargai aku dibanding kamu. Cinta memang tendah tapi jangan sampai harga dirimu merendah”

“Aku tidak berjanji untuk tidak pergi darimu, karena aku masih bisa memilih jalanku, untuk pergi atau tetap bersamamu. Walaupun sekarang kau menjauhiku”

“Jangan pikirkan aku, silahkan berbahagialah kau bersamanya, biarkan aku disini menjadi penikmat kebahagiaanmu”

“Mungkin kesendirianku ini lebih baik bagimu dibanding aku harus berjuang untuk seseorang”

“Maaf aku memang jatuh cinta dan aku nyaman didekatmu, namun sekarang berakhir, aku telah salah mencintaimu, melepasmu mungkin keikhlasan hatiku”

"kalau galau tu ibadah, bukan malah ngeTweet!"